Tencent Cloud CLBを利用する場合にはいくつかの一般的な制限があり、CLBインスタンスのタイプによってもそのタイプ特定の使用制限があります。CLBタイプの詳細な内容については、[製品ポジショニング分析](https://cloud.tencent.com/document/product/214/8847)をご参照ください。
<table>
<tbody>
<tr><th></th><th>リソース</th><th>デフォルト制限</th></tr>
<tr>
  <td  rowspan="4">CLBインスタンス</td>
  <td>1つのアカウントが作成できるパブリックネットワークのCLBインスタンス数</td><td>100個</td>
</tr>
<tr>
  <td>1つのアカウントが作成できるプライベートネットワークのCLBインスタンス数</td><td>100個</td>
</tr>
<tr>
  <td>1つのCLBインスタンスが追加できるリスナー数</td><td>50個</td>
</tr>
<tr>
  <td>CLBインスタンスリスニングが選択できるポート</td><td>ポートは1～65535の整数</td>
</tr>

<tr>
  <td  rowspan="3">アプリケーション型CLB</td>
  <td>1つのアプリケーション型CLBインスタンスにおいて、HTTP/HTTPSリスニングが構成できるドメイン名とURL転送規則数</td><td>50</td>
</tr>
<tr>
  <td>1つのアプリケーション型CLBインスタンスの転送規則がバインディングできるサーバー数</td><td>100</td>
</tr>
<tr>
  <td>1つのアプリケーション型CLBインスタンスのフロントエンドポートが対応できるバックエンドポート数</td><td>複数のポート</td>
</tr>

<tr>
  <td rowspan="2">従来型CLB</td>
  <td>1つの従来型CLBインスタンスのリスナーがバインディングできるサーバー数</td><td>100</td>
</tr>  
<tr>
  <td>1つの伝統型CLBインスタンスのフロントエンドポートが対応できるバックエンドポート数</td><td>1個のポート</td>
</tr>
</tbody>
</table>

CLBと関連付けるCVMが料金滞納により隔離された場合（例：ごみ箱に入った、または従量制課金がクリアされたCVM）、CLBとこのCVMのバインディング関係は解除**されません**。

